Парикмахерская.   Разработать   веб-приложение,   позволяющее   осуществлять   запись   к
парикмахеру. На основной странице пользователь должен иметь возможность выбрать
вид услуги (мы считаем, что количество предоставляемых услуг невелико (15-20), поэтому
виды услуг мы можем отображать на странице в виде таблицы, без поиска по ним) и
время, на которое он хотел бы записаться. Записаться пользователь может только на
свободное,   не   занятое   другими   пользователями   время   (считаем,   что   в   нашей
парикмахерской   работает   только   один   мастер).   У   каждого   вида   услуги   есть
продолжительность ее оказания в минутах и стоимость. После оказания каждой услуги
мастеру дается 5 минут, на приведение рабочего места в порядок. Последовательность
действий пользователя по записи должна быть примерно такая – пользователь выбирает
услугу из списка услуг, приложение каким-то образом показывает ему текущую загрузку
мастера (например, в виде таблицы с шагом в 10 минут, в которой цветом выделено уже
занятое время и те интервалы, с учетом продолжительности выбранной пользователем
услуги   и   необходимых   5   минут   «отдыха»   мастера,   в   которые   пользователь   может
записаться), пользователь определяет удобное ему время и занимает его, указывая свое
имя и телефон. Справочник типов услуг (со стоимостью и продолжительностью), а также
текущее расписание мастера должны сохраняться в базе данных.
Дополнительно
:   добавить   возможность   авторизации   пользователя   и   наличие   у   него
«личного   кабинета»   с   возможностью   указать   имя   и   телефон.,   которые   затем
автоматически включаются в резервирование.